BACKEND
========

05.10.20
---
- создан и настроен проект VeneziaStone;
- создано и подключено к проекту приложение Account для работы с моделью пользователя;
- переопределена базовая модель пользователя (DJANGO USER) - в качестве логина используется эл. почта;
- -//- добавлено поле phone, на этапе его получения осуществляется валидация формата телефона;
- Добавлен метод getCurrencyRateInventoryGroups() - возвращает внутренние курсы и номенклатурные группы;
- Добавлен метод getInventoryItems() - возвращает номенклатуры;
- Добавлен метод getProductsGranite() - возвращает гранитные товары;
- Добавлен метод getProductsMarble() - возвращает мраморные товары;
- Добавлен метод getProductsExceptGraniteAndMarble() - возвращает все товары, кроме гранитных и мраморных.

06.10.20
---
- добавлена функция регистрации пользователя;
- добавлена валидация всех вводимых при регистрации полей;
- настроена админская панель DJANGO.

07.10.20
---
- добавлена функция авторизации пользователя с помощью электронной почты;
- добавлена валидация всех вводимых при авторизации полей;
- произведена донастройка проекта.

08.10.20
---
- зарегистрирован почтовый ящик venezia-stn@yandex.ru;
- добавлена функция восстановления пароля через почтовый ящик;
- осуществлена попытка регистрации аккаунта на twilio.com.

09.10.20
---
- зарегистрирован аккаунт на twilio.com;
- аккаунт twilio подключен к проекту (в settings);
- начато подключение библиотеки celery для асинхронной отправки sms;

12.10.20
---
- добавлен метод отображения всех материалов
- добавлен метод отображения номенклатурных групп для каждого материала
- добавлен метод отображения номенклатур для каждой номенклатурной группы

13.10.20
---
- добавлена функция восстановления пароля через почтовый ящик пользователя;
- модель пользователя изменена - добавлено поле "Отчество";
- в функцию регистрации добавлено поле "Отчество".

14.10.20
---
- добавлена функция получения всех данных о пользователе из базы данных по токену;
- добавлена функция получения ФИО из базы данных по токену.

15.10.20
---
- добавлена функция изменения данных в личном кабинете;
- добавлена функция ФИО из базы данных по токену.

16.10.20
---
- проведён рефакторинг кода;
- начато тестирование API, связанное с пользовательскими данными.

19.10.20
---
- согласованы api из 1С;

20.10.20
---
- запрос на правки api из 1С;
- создана схема базы данных.

21.10.20
---
- запрос на правки api из 1С;
- настройка сервера;
- создание базы данных методами Django.

22.10.20
---
- переход на https и получение ssl сертефикатов;
- загрузка frontend на сервер;
- настройка nginx.

23.10.20
---
- создание скрипта автоматического заполнения базы данных.
